1. 基于52汉化组和52论坛网友成果，仅供测试，炸了不管

2. 虽说炸了不管，但是因为我也在玩，所以出现问题还是会修的

   其他包和本包有报告的bug如下：

   A.坏档跳出（类型1）
   
     发生原因：据说和早期版本的DeathReaper.csv字段里“恐怖的”多了半个引号有关。
     
     手动修复：参见http://tieba.baidu.com/p/4902727610
               建议先在别的地方备份一下存档特别是autosave以防万一。

     本包12月22日版存在这个问题，现在由于跟进了较新的事件补完，不会再产生。

   B.读档跳出（类型2）

     发生原因：根据2.62原版修正历史人物生卒年时遗漏了两行，导致下一个角色的大括号炸掉。

     本包12月22日版存在这个问题。理论上更新到23日或更新版本即可正常读档。

   C.拜占庭总督制失效
     
     原因不详。但本包试了几个剧本开局都没有出现此问题，如有出现请报告。 

   D.点击宗教页面时跳出

     发生原因：本包个别测试版含有测试文件。

     手动修复：删除\common\landed_titles下的landed_titles236.txt

3. 这不是最终版，常回

	52发布页
	http://bbs.52pcgame.net/forum.php?&ptid=73299

	github发布页
	https://github.com/Lolisky/CK2_2.6.2_CN_Fix/releases/
   
   说不定你的问题已经解决了

4. 如果没有解决，回去回个帖，大部分也是能解决的

5. 祝大家玩得愉快


52日不落群 DelleBotti Voidboo 